— 1863, Tibet —
Tu as enduré notre entraînement
pendant trois ans.
Tu es maintenant capable
de courir des dizaines de lieues
sans perdre ton souffle.
Tu seras bientôt apte à passer
la dernière épreuve,
dite « Portail Céleste ».
Mais je dois encore
te mettre en garde, Zeppeli…
Si tu poursuis cet entraînement,
tu ne pourras plus échapper
à ton tragique destin.
Il est encore temps
de renoncer.
Tu peux t’orienter
vers d’autres horizons.
Maître Tonpetty…
S’il vous plaît,
lisez une fois encore
mes ondes vitales…
Où et quand
mon tragique destin
sera-t-il scellé ?
Que feras-tu si tu l’apprends ?
Je consacre ma vie
à la poursuite d’un objectif.
Je ne peux pas abandonner.
Je dois savoir pour pouvoir
accomplir ma mission.
Lorsque je connaîtrai
les conditions de ma mort,
je serai prêt
à tout accepter…
et j’en serai satisfait.
Puisque tu es
à ce point déterminé…
je vais te le dire.
Ce sera dans une chambre secrète
et ancestrale qui empeste la mort,
dont la porte aura été ouverte
par un jeune garçon !
Afin de libérer un jeune héros prometteur
de ses chaînes,
tu brûleras
tes propres blessures
et tu connaîtras
une mort cruelle !
Baron Zeppeli…
Faites attention, Baron !
J’arrive, Jojo !
Afin de libérer un jeune héros prometteur
de ses chaînes…
Chapitre 7 : Le successeur
Ce collier ne veut pas céder !
Et Tarukus n’a pas
encore dévoilé
ses techniques de combat
dans cette salle d’entraînement !
Je crains le pire !
Approchez, bande de lâches !
Vous voulez m’envoyer
vos ondes de pacotille, hein ?
Dégonflés ! Vous n’arriverez pas
à poser un seul doigt sur moi !
Qu’y a-t-il ?
T’as peur ?
Bien joué, Baron Zeppeli !
Prends ça, Tarukus !
Tornado Overdrive !
Comment…
Par en haut ?
Non, Baron Zeppeli !
La chaîne en-dessous !
Attaque simultanée
par le haut et le bas !
Voilà ma botte secrète !
Hell Heaven Snake Kill !
Je vais vous étrangler
tous les deux !
Je… je ne peux plus respirer…
Mes ondulations…
Jo…
Jojo…
Seigneur Dio,
je les ai exécutés tous les deux
selon vos ordres.
C’est…
C’est trop cruel !
Jonathan !
Ce gamin survit alors que
sa nuque est complètement brisée ?
Je vais te donner
le coup de grâce !
Jo…
Jojo…
Celui-là aussi
est encore vivant ?
Mon ultime…
Mon ultime technique secrète
est à toi, Jojo !
Jojo, je compte sur toi
pour reprendre le flambeau !
Ultimate Deep Pass Overdrive !
Jojo…
Je t’ai fait don
de toute mon énergie vitale…
Ba…
Baron…
Ze…
Baron Zeppeli !
Je vais vous réduire
en bouillie, tous les deux !
Espèce de…
Jonathan a soulevé
Tarukus du sol !
L’onde de Zeppeli a soigné
sa nuque brisée !
Imbécile !
Tu crois vraiment pouvoir
arracher ce collier, hein ?
Misérable humain !
Même moi serais incapable
de venir à bout de cet acier,
alors que le Seigneur Dio m’a donné
un pouvoir immense !
Tu vas payer, Tarukus !
Jonathan !
Quoi ?
Ta folie meurtrière t’a
complètement perverti l’esprit !
Tu as vendu ton âme à Dio
sans hésitation !
Quelle force !
Une force incroyable
émane de son corps !
Quelque chose
a changé en lui !
Il a reçu le pouvoir
du Baron Zeppeli,
lequel entre en synergie
avec sa propre énergie vitale !
Tarukus, je vais faire en sorte d’annihiler
toute trace de toi dans ce monde.
Je vais faire disparaître
ton âme maléfique !
Sombre dans les profondeurs
de l’Histoire !
Me fais pas rire, morveux !
Encore un de tes coups bas ?
C’est terminé !
Baron Zeppeli !
Baron Zeppeli…
C’est…
C’est impossible !
Sans votre aide…
Sans votre aide,
qu’allons-nous pouvoir faire ?
Jojo… tu es vraiment
un sombre crétin !
Ce n’est pas le moment
de se lamenter !
Il…
Il faut…
Allez, dépêche-toi de partir.
Tu dois vaincre Dio…
et détruire
le masque de pierre.
Baron Zeppeli !
Je suis… satisfait…
de mon destin…
Lorsque j’étais plus jeune,
j’étais marié.
Mais j’ai dû abandonner
ma famille à cause du masque.
Malgré tout,
je suis satisfait de mon sort.
Je l’accepte sans concession.
Dans mes derniers instants…
j’ai pu transmettre
tout ce que je possédais…
Jojo…
Tu es mon espoir.
Baron Zeppeli…
J’ai le sentiment que
tu auras été pour moi
à la fois un ami et un fils.
Et je continuerai à vivre,
à l’intérieur de toi,
désormais…
Au 19e siècle,
l’écrivain britannique
William Thackeray a écrit ceci…
« Aimer et gagner
est la meilleure chose qui soit,
aimer et perdre est la suivante. »
C’est ainsi que Jojo hérita…
de la mission de son mentor,
ainsi que de son esprit.
Adieu, Baron Zeppeli…
Je vous en prie…
Épargnez la vie de mon enfant…
Si je comprends bien,
ta demande se résumerait
à une faveur.
Tu consens à sacrifier ta vie,
mais en échange,
ton enfant doit être épargné.
C’est bien cela ?
Laissez-le tranquille,
je vous en supplie…
Nul besoin de pleurer,
c’est entendu !
Ni moi ni mes laquais
ne toucherons
à un seul cheveu de ton enfant.
Moi, Dio,
j’en fais le serment.
Sache toutefois
que tous mes serviteurs
m’ont fait don de leur âme
après avoir cédé à la terreur.
Vous gagneriez à en faire de même,
ton enfant et toi.
Ainsi, vous ne seriez pas peinés.
Il n’y aurait pas
de haine entre vous.
Épargnez-le !
Je vous en supplie !
Épargnez-le…
OK, OK…
Mon petit bébé,
mon petit bébé !
Comme promis,
nous ne lui avons pas fait de mal.
C’est bien toi, sa propre mère,
qui le dévore !
C’est une tragédie dont
tu es toi-même responsable.
Le visage de Jonathan
semble avoir changé…
Son expression s’est assombrie.
C’est la même chose pour moi.
Je tente désespérément
de contenir ma tristesse et ma colère…
Mais nous ne devons pas nous relâcher
avant d’avoir vaincu Dio !
Jonathan,
Dio a dit tout à l’heure
qu’il anéantirait
la ville en une nuit !
Les morts-vivants se multiplient
aussi vite que des rats !
Que peut-il bien
se passer en ville ?
Wind Knights Lot
est-elle encore debout ?
Je me demande
si ma sœur va bien…
Hâtons-nous !
Monsieur Adams !
Hé, Poco !
Que fais-tu dehors
à une heure aussi tardive ?
Monsieur Adams !
Ma sœur…
la ville…
Tout le monde va bien ?
S’ils vont bien ?
Tu oses… demander ?
Ta sœur est furieuse !
Elle a dit qu’elle t’enfermerait
dans l’étable à ton retour !
On dirait que la ville
n’a pas encore été attaquée.
Dépêchons-nous !
Merci, monsieur Adams !
Ce gamin…
Ce gamin doit avoir
le sang bien chaud !
Cet homme s’est déjà
métamorphosé !
Tu crois pouvoir
te mesurer à moi ?
La ville doit donc
déjà avoir été…
Tout à fait.
Les faubourgs sont déjà
infestés de mort-vivants.
Non !
Un autre revenant ?
Je m’appelle Dire.
Un coup de pied…
Mais pourquoi est-il si lent ?
Technique secrète !
Thunder Split Attack !
Impressionnant !
Un homme ordinaire aurait cherché
à esquiver en reculant la tête,
mais lui m’a donné un coup de tête
tout en sachant qu’il se blesserait !
Attends, Jonathan Joestar !
Je suis un être humain.
Pardonne-moi.
Je vérifiais ce que
tu as appris du Baron Zeppeli.
Le Baron Zeppeli, dis-tu ?
Oui.
Zeppeli est un ami très cher.
Nous avons eu le même maître
et traversé des épreuves ensemble
vingt années durant.
C’est la vérité.
Je m’appelle Straizo.
Regarde ceci.
Une lettre ?
C’est de la part de…
Zeppeli !
Exactement.
Zeppeli nous a adressé cette lettre
pour nous demander de lui venir en aide.
Il l’a écrite
lorsqu’il a réussi à localiser
le masque de pierre
et son détenteur.
Voici notre maître, Tonpetty !
Heureux de vous rencontrer.
Vous êtes donc le maître
du Baron Zeppeli.
Maître Tonpetty…
Nous n’avons pas pour coutume
de nous serrer la main.
C’est ainsi que
nous nous saluons.
À propos,
où se trouve Zeppeli ?
Je vois.
Il nous a donc quittés.
Même si nous étions
arrivés plus tôt,
son destin serait
sans doute resté inchangé.
Le pouvoir de ce Dio
est gigantesque !
Il possède une énergie maléfique
extraordinaire.
Je me suis emparé de cette ville
en moins d’une nuit.
Prochain épisode
Tu t’es fait avoir !
Idiot !
Moi, Straizo,
je serai sans pitié !
Je n’aurai aucun remords
en te tuant !
Approche, Jojo !
Chapitre 8 :
Le combat sanglant ! Jojo et Dio